Real Valladolid CF أفضل الهدافين عبر التاريخ
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 64 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 156 | الأهداف: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 37 | الأهداف: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 76 | الأهداف: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 54 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 250 | الأهداف: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 155 | الأهداف: 24 | التمريرات الحاسمة: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 157 | الأهداف: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 72 | الأهداف: 25 | التمريرات الحاسمة: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 364 | الأهداف: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 123 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 100 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 229 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 59 | الأهداف: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
الظهور: 74 | الأهداف: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
الظهور: 92 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 77 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 59 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 76 | الأهداف: 41 | التمريرات الحاسمة: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 82 | الأهداف: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 117 | الأهداف: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 185 | الأهداف: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 105 | الأهداف: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 232 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 136 | الأهداف: 55 | التمريرات الحاسمة: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
الظهور: 166 | الأهداف: 58 | التمريرات الحاسمة: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 267 | الأهداف: 60 | التمريرات الحاسمة: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 284 | الأهداف: 70 | التمريرات الحاسمة: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 155 | الأهداف: 73 | التمريرات الحاسمة: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
الظهور: 264 | الأهداف: 74 | التمريرات الحاسمة: 10